apple quả táo
apricot mơ hồng
alive sống
air không khí
abandon bỏ rơi
adapt thích nghi
adore yêu thích
agree đồng ý
arrive đến
ambition khao khát
anxious lo lắng
adventure phiêu lưu
ambiance không khí
alike giống nhau
altitude độ cao
astonish làm kinh ngạc
arise nảy lên
agile linh hoạt
abundant phong phú
acoustic âm thanh
admirable đáng kính ngưỡng
appeal hấp dẫn
ascent sự leo lên
adorn trang trí
agitate làm kích động
allege khẳng định
analyze phân tích
animate làm sống động
avenue đại lộ
avid hăng hái
amiable thân thiện
aspiration khao khát
adroit khéo léo
absorb hấp thụ
allocate phân bổ
adversity nghịch cảnh
arcade quán game
adherent người ủng hộ
adorn trang trí
accrue tích lũy
abate giảm bớt
alleviate làm nhẹ bớt
adversary đối thủ
absolve tha thứ
ascribe gán cho
anecdote chuyện vặt
admonish khiển trách
asunder tan ra
allege cáo buộc
adulate tán thưởng
asylum tị nạn
albeit tuy nhiên
adverse bất lợi
apprehend hiểu rõ
artistic nghệ thuật
alibi chứng cớ
absurd ngu xuẩn
agony nỗi đau
assure đảm bảo
apex đỉnh điểm
anatomy cấu trúc
adherent người ủng hộ
assert khẳng định
adore yêu thích
augment tăng cường
applaud tán thưởng
acerbic chua chát
abate giảm bớt
astonish làm kinh ngạc
appraise đánh giá
assemble tụ tập
amend sửa đổi
allure quyến rũ
avert ngăn chặn
baby em bé
balance cân bằng
bake nướng
bald đầu trọc
ball bóng
banner biểu ngữ
battle trận đánh
beauty vẻ đẹp
begin bắt đầu
believe tin tưởng
benefit lợi ích
benevolent lòng nhân ái
berry quả mâm xôi
better tốt hơn
beyond ở xa
bike xe đạp
billion tỷ
biology sinh học
bird chim
birthday ngày sinh nhật
bitter đắng
black đen
blanket chăn
blessing phúc lành
bliss niềm hạnh phúc
block khối
blue xanh dương
board bảng
bold táo bạo
book sách
border biên giới
boring nhàm chán
borrow mượn
bother làm phiền
bouquet bó hoa
bravery lòng dũng cảm
breakup chia tay
breath hơi thở
bright sáng
bring mang lại
brother anh em
bubble bong bóng
bucket xô
buddy bạn bè
build xây dựng
bullet đạn
burn đốt cháy
butterfly bướm
button nút
buy mua
buzz rì rào
bypass vượt qua
byte byte
cake bánh
calculate tính toán
calendar lịch
camera máy ảnh
campaign chiến dịch
candle nến
candy kẹo
capital thủ đô
capture bắt giữ
care chăm sóc
carrot cà rốt
carry mang
cascade thác nước
cat mèo
caterpillar sâu bướm
celebrate tổ chức
cell điện tử
ceremony nghi lễ
champion nhà vô địch
change thay đổi
characteristic đặc điểm
charity từ thiện
charm quyến rũ
chase đuổi theo
cheer vỗ tay
chocolate sô cô la
church nhà thờ
circle hình tròn
citizen công dân
clean làm sạch
climb leo lên
clock đồng hồ
cloud đám mây
clover bồ công anh
coconut dừa
code mã
coffee cà phê
combine kết hợp
comfort thoải mái
command lệnh
date ngày
danger nguy hiểm
dare thách thức
dark tối
data dữ liệu
daughter con gái
dawn bình minh
day ngày
dear thân thiết
debate tranh luận
debt nợ
decide quyết định
decorate trang trí
deep sâu
defend bảo vệ
define định nghĩa
delight niềm vui
deliver giao hàng
demand đòi hỏi
dentist nha sĩ
depart rời khỏi
depend phụ thuộc
describe mô tả
desire mong muốn
destroy phá hủy
detail chi tiết
develop phát triển
device thiết bị
diamond kim cương
dictionary từ điển
different khác nhau
difficult khó khăn
dinner bữa tối
direct hướng dẫn
discover khám phá
disease bệnh tật
display hiển thị
distance khoảng cách
divine thần thánh
doctor bác sĩ
document tài liệu
dolphin cá heo
donkey con lừa
door cửa
double gấp đôi
dream mơ
dress váy
drink uống
drive lái xe
drop rơi
drown chết đuối
drug thuốc
duke công tước
dust bụi
dynamic năng động
dynamo máy phát điện
dandelion bồ công anh
dazzle làm chói lọi
decipher giải mã
delicate tinh tế
delirious mê loạn
depict miêu tả
deplore than phiền
deploy triển khai
depot kho hàng
deputy phó
derail làm trật đường ray
deter ngăn chặn
devalue làm giảm giá trị
deviate lạc lõng
devote hiến dâng
devour nuốt chửng
dialogue đối thoại
diamond kim cương
dice xúc xắc
dictate ra lệnh
diligent siêng năng
dim mờ
dine ăn tối
dip ngâm
discard vứt bỏ
discover khám phá
disguise ngụy trang
dislike không thích
dismiss sa thải
distant xa xôi
divine thần thánh
dodge né tránh
dolphin cá heo
donate quyên góp
donkey con lừa
door cửa
double gấp đôi
dream mơ
dress váy
drink uống
drive lái xe
drop rơi
drown chết đuối
drug thuốc
duke công tước
dust bụi
dynamic năng động
dynamo máy phát điện
dandelion bồ công anh
dazzle làm chói lọi
decipher giải mã
delicate tinh tế
delirious mê loạn
depict miêu tả
deplore than phiền
deploy triển khai
depot kho hàng
deputy phó
derail làm trật đường ray
deter ngăn chặn
devalue làm giảm giá trị
deviate lạc lõng
devote hiến dâng
devour nuốt chửng
dialogue đối thoại
diamond kim cương
dice xúc xắc
dictate ra lệnh
diligent siêng năng
dim mờ
dine ăn tối
dip ngâm
discard vứt bỏ
discover khám phá
disguise ngụy trang
dislike không thích
dismiss sa thải
distant xa xôi
divine thần thánh
dodge né tránh
domain lĩnh vực
dose liều
dragon rồng
dream mơ
drift trôi dạt
drink uống
drive lái xe
drop rơi
drown chết đuối
drum trống
dry khô
duck vịt
duel đấu kiếm
duet hòa tấu
duke công tước
dumb câm
dust bụi
duty nhiệm vụ
dynamic năng động
dynamite thuốc nổ
dynamo máy phát điện
dandelion bồ công anh
dangerous nguy hiểm
data dữ liệu
dazzle làm chói lọi
declare tuyên bố
easy dễ dàng
education giáo dục
efficient hiệu quả
electric điện
elegant thanh lịch
element yếu tố
elephant voi
elevator thang máy
embark bắt đầu
embrace ôm
emerge nổi lên
emotional xúc cảm
empire đế chế
employ sử dụng
empty trống rỗng
enable kích hoạt
encounter gặp gỡ
endure chịu đựng
energy năng lượng
enforce áp đặt
engage tham gia
enjoy thưởng thức
enlarge phóng to
enlighten làm sáng tỏ
enrich làm giàu
ensure đảm bảo
entertain giải trí
enthusiasm hăng hái
entire toàn bộ
environment môi trường
envision tưởng tượng
ephemeral thoáng qua
equator xích đạo
equipment thiết bị
erase xóa
escape thoát khỏi
essence bản chất
establish thiết lập
eternal vĩnh cửu
ethics đạo đức
evaluate đánh giá
evoke gợi lên
evolve tiến hóa
examine kiểm tra
exceed vượt qua
excellent xuất sắc
excite làm hứng thú
execute thực hiện
exhaustion kiệt sức
expand mở rộng
expect mong đợi
explore khám phá
express diễn đạt
extend mở rộng
extraordinary phi thường
extreme cực kỳ
eyebrow lông mày
factor yếu tố
faithful trung thành
familiar quen thuộc
fantastic tuyệt vời
faraway xa xôi
fashion thời trang
fast nhanh
fearful đầy sợ hãi
fellow bạn đồng nghiệp
fertile màu mỡ
fierce hung dữ
filter bộ lọc
final cuối cùng
fireplace lò sưởi
flexible linh hoạt
floral hoa văn
fluent lưu loát
focus tập trung
forgive tha thứ
fortune vận may
foster nuôi dưỡng
fragile mong manh
frequent thường xuyên
friend bạn bè
frost băng giá
fulfill đáp ứng
fundamental cơ bản
funny buồn cười
furious giận dữ
future tương lai
fabulous tuyệt vời
facade bề ngoài
facility cơ sở vật chất
faction phe phái
faint nhạt nhòa
fair công bằng
faith tín ngưỡng
fake giả mạo
fancy tưởng tượng
fantasy tưởng tượng
far xa
fashionable hợp thời trang
fateful định mệnh
favor ưu ái
fear nỗi sợ
feast tiệc lớn
feather lông vũ
feature đặc điểm
feeble yếu đuối
feline thuộc loài mèo
fertile màu mỡ
festive vui tươi
fiction hư cấu
fierce hung dữ
fiery rực lửa
fig hạt sung
figure hình dáng
filthy bẩn thỉu
final cuối cùng
finance tài chính
firm cứng
flame ngọn lửa
flavor hương vị
flexible linh hoạt
float nổi
floral hoa văn
fluent lưu loát
focus tập trung
forever mãi mãi
form hình thức
fortunate may mắn
fragile mong manh
frequent thường xuyên
friendship tình bạn
frost băng giá
fulfill đáp ứng
fundamental cơ bản
funny buồn cười
future tương lai
galaxy dải ngân hà
garden vườn
gather tụ tập
gaze nhìn chằm chằm
general tổng quát
generate tạo ra
gentle nhẹ nhàng
genuine chính hãng
gesture cử chỉ
ghost ma
giant người khổng lồ
gift quà
giraffe hươu cao cổ
glacier sông băng
glamorous quyến rũ
glare ánh sáng mạnh
global toàn cầu
glow ánh sáng mờ
goal mục tiêu
golf gôn
gorgeous tuyệt vời
gourmet người sành ăn
grace ân sủng
graduate tốt nghiệp
grand lớn
grateful biết ơn
gravity trọng lực
greet chào hỏi
grid lưới
grimace cằm méo
grin cười toe toét
groove rãnh
growl gầm gừ
guarantee đảm bảo
guess đoán
guidance sự hướng dẫn
guilty có tội
guitar đàn guitar
gust gió thổi mạnh
guy chàng trai
gaze nhìn chằm chằm
gear hệ thống truyền động
generate tạo ra
general tổng quát
genuine chính hãng
gesture cử chỉ
ghost ma
giant người khổng lồ
gift quà
giraffe hươu cao cổ
glacier sông băng
glamorous quyến rũ
glare ánh sáng mạnh
global toàn cầu
glow ánh sáng mờ
goal mục tiêu
golf gôn
gorgeous tuyệt vời
gourmet người sành ăn
grace ân sủng
graduate tốt nghiệp
grand lớn
grateful biết ơn
gravity trọng lực
greet chào hỏi
grid lưới
grimace cằm méo
grin cười toe toét
groove rãnh
growl gầm gừ
guarantee đảm bảo
guess đoán
guidance sự hướng dẫn
guilty có tội
guitar đàn guitar
gust gió thổi mạnh
guy chàng trai
habit thói quen
hair tóc
hall hành lang
hammer cái búa
hand tay
happy hạnh phúc
harbor cảng
hard khó khăn
harvest thu hoạch
haste sự vội vã
hat mũ
heal chữa lành
healthy khỏe mạnh
heart trái tim
heaven thiên đàng
height chiều cao
hero anh hùng
hide ẩn nấp
highlight làm nổi bật
hill đồi
history lịch sử
hobby sở thích
hold giữ
honest trung thực
honor vinh dự
hope hy vọng
horizon chân trời
horrify kinh hoàng
horse ngựa
hospital bệnh viện
host chủ nhà
hot nóng bức
hotel khách sạn
house nhà
humble khiêm tốn
humor hài hước
hunt săn
hurry vội vã
hurt làm tổn thương
husband chồng
habitual thường xuyên
haircut cắt tóc
hallway hành lang
hammer cái búa
handbag túi xách
handle xử lý
happy hạnh phúc
harbor cảng
hard khó khăn
harvest thu hoạch
haste sự vội vã
hat mũ
heal chữa lành
healthy khỏe mạnh
heart trái tim
heaven thiên đàng
height chiều cao
hero anh hùng
hide ẩn nấp
highlight làm nổi bật
hill đồi
history lịch sử
hobby sở thích
hold giữ
honest trung thực
honor vinh dự
hope hy vọng
horizon chân trời
horrify kinh hoàng
horse ngựa
hospital bệnh viện
host chủ nhà
hot nóng bức
hotel khách sạn
house nhà
humble khiêm tốn
humor hài hước
hunt săn
hurry vội vã
hurt làm tổn thương
husband chồng
habitual thường xuyên
haircut cắt tóc
hallway hành lang
hammer cái búa
handbag túi xách
handle xử lý
icecream kem
idea ý tưởng
identify nhận diện
ignore phớt lờ
illness bệnh tật
illustrate minh họa
image hình ảnh
imagine tưởng tượng
imitate bắt chước
impact tác động
implement thực hiện
import nhập khẩu
improve cải thiện
incident sự cố
include bao gồm
increase tăng cường
indeed thật sự
indicate chỉ ra
individual cá nhân
industry ngành công nghiệp
inform thông báo
ingredient nguyên liệu
initial ban đầu
innovate đổi mới
input đầu vào
inspect kiểm tra
install lắp đặt
instance ví dụ
integrate tích hợp
intelligent thông minh
intense mãnh liệt
interact tương tác
interest sự quan tâm
interface giao diện
interpret phiên dịch
interrupt làm gián đoạn
intervene can thiệp
introduce giới thiệu
invest đầu tư
involve liên quan
isolate cô lập
issue vấn đề
icon biểu tượng
ideal lý tưởng
idiom thành ngữ
ignorant không biết
illuminate làm sáng tỏ
illustration minh họa
impatient nôn nóng
implement thực hiện
implicit ngụ ý
importance quan trọng
impose áp đặt
improve cải thiện
inch inch
incorporate tích hợp
incredible đáng kinh ngạc
indicate chỉ ra
individual cá nhân
industry ngành công nghiệp
inevitable không thể tránh khỏi
infinite vô tận
information thông tin
ingredient nguyên liệu
inhabit cư trú
initiate khởi xướng
inject tiêm
inquire hỏi
insert chèn
inspect kiểm tra
install lắp đặt
instance ví dụ
integrate tích hợp
intellect trí tuệ
intense mãnh liệt
interaction tương tác
interest sự quan tâm
interface giao diện
interpret phiên dịch
interrupt làm gián đoạn
intervene can thiệp
introduce giới thiệu
invest đầu tư
involve liên quan
isolate cô lập
issue vấn đề
icon biểu tượng
ideal lý tưởng
idiom thành ngữ
ignorant không biết
illuminate làm sáng tỏ
illustration minh họa
impatient nôn nóng
implement thực hiện
implicit ngụ ý
importance quan trọng
impose áp đặt
improve cải thiện
inch inch
incorporate tích hợp
incredible đáng kinh ngạc
indicate chỉ ra
individual cá nhân
industry ngành công nghiệp
inevitable không thể tránh khỏi
infinite vô tận
information thông tin
ingredient nguyên liệu
inhabit cư trú
initiate khởi xướng
inject tiêm
inquire hỏi
insert chèn
inspect kiểm tra
install lắp đặt
instance ví dụ
integrate tích hợp
intellect trí tuệ
intense mãnh liệt
interaction tương tác
jacket áo khoác
jazz nhạc jazz
jeans quần jean
jeep xe jeep
jelly gói nước mâm xôi
jewel viên ngọc
jog chạy nhẹ nhàng
joint khớp
journal nhật ký
journey hành trình
judge thẩm phán
juice nước ép
jump nhảy
junction ngã tư
jungle rừng nhiệt đới
junior học sinh năm thứ ba
jury ban giám khảo
justify bào chữa
jacket áo khoác
jazz nhạc jazz
jeans quần jean
jeep xe jeep
jelly gói nước mâm xôi
jewel viên ngọc
jog chạy nhẹ nhàng
joint khớp
journal nhật ký
journey hành trình
judge thẩm phán
juice nước ép
jump nhảy
junction ngã tư
jungle rừng nhiệt đới
junior học sinh năm thứ ba
jury ban giám khảo
justify bào chữa
kangaroo kanguru
keyboard bàn phím
kettle ấm đun nước
key chìa khóa
kiss hôn
knowledge kiến thức
koala gấu túi
knee đầu gối
knife con dao
knock gõ cửa
knot nút
know biết
knowledge kiến thức
knight hiệp sĩ
knit đan len
kangaroo kanguru
keyboard bàn phím
kettle ấm đun nước
key chìa khóa
kiss hôn
knowledge kiến thức
koala gấu túi
knee đầu gối
knife con dao
knock gõ cửa
knot nút
know biết
knowledge kiến thức
knight hiệp sĩ
knit đan len
kangaroo kanguru
keyboard bàn phím
kettle ấm đun nước
key chìa khóa
kiss hôn
knowledge kiến thức
koala gấu túi
knee đầu gối
knife con dao
knock gõ cửa
knot nút
know biết
knowledge kiến thức
knight hiệp sĩ
knit đan len
kangaroo kanguru
keyboard bàn phím
kettle ấm đun nước
key chìa khóa
kiss hôn
knowledge kiến thức
koala gấu túi
knee đầu gối
knife con dao
knock gõ cửa
knot nút
know biết
knowledge kiến thức
knight hiệp sĩ
knit đan len
kangaroo kanguru
keyboard bàn phím
kettle ấm đun nước
key chìa khóa
kiss hôn
knowledge kiến thức
koala gấu túi
knee đầu gối
knife con dao
knock gõ cửa
knot nút
know biết
knowledge kiến thức
knight hiệp sĩ
knit đan len
kangaroo kanguru
keyboard bàn phím
kettle ấm đun nước
key chìa khóa
kiss hôn
knowledge kiến thức
koala gấu túi
knee đầu gối
knife con dao
knock gõ cửa
knot nút
know biết
knowledge kiến thức
knight hiệp sĩ
knit đan len
labor lao động
labyrinth mê cung
lack thiếu hụt
ladder cái thang
lady phụ nữ, bà
lake hồ
lamb cừu con
lamp đèn
land đất đai
language ngôn ngữ
large lớn
last cuối cùng
laugh cười
laundry giặt ủi
law pháp luật
lead dẫn
leaf lá
learn học
lecture bài giảng
left trái
legend huyền thoại
leisure thời gian rảnh rỗi
lemon chanh
lend cho mượn
length chiều dài
lesson bài học
letter thư
level cấp độ
library thư viện
license giấy phép
lie nằm
life cuộc sống
lift nâng lên
light ánh sáng
like giống như
limb cơ thể
limit giới hạn
line dòng
link liên kết
lion sư tử
lip môi
liquid chất lỏng
listen nghe
literature văn học
little nhỏ
live sống
load tải
loan khoản vay
local địa phương
lock khóa
log ghi chép
lonely cô đơn
long dài
look nhìn
lose mất
love yêu
low thấp
loyal trung thành
luck may mắn
luggage hành lý
lunar thuộc về mặt trăng
lunch bữa trưa
lung phổi
luxury sang trọng
lyric lời bài hát
laboratory phòng thí nghiệm
lack of confidence thiếu tự tin
lamp post cột đèn đường
landmark địa điểm nổi bật
language barrier rào cản ngôn ngữ
last minute phút cuối cùng
launch pad bệ phóng
law enforcement thực thi pháp luật
lead role vai chính
leafy street phố cây lá
leftovers thức ăn thừa
leisure time thời gian rảnh rỗi
lemonade nước chanh
length of stay thời gian lưu trú
letter of recommendation thư giới thiệu
level of difficulty mức độ khó khăn
library card thẻ thư viện
license plate biển số xe
lie detector máy phát hiện nói dối
life expectancy tuổi thọ
light pollution ô nhiễm ánh sáng
likeable dễ mến
limousine xe limousine
line of sight đường thẳng nhìn thấy
linkage mối liên kết
lioness sư tử cái
lipstick son môi
liquidation thanh lý
listener người nghe
literate biết chữ
liver gan
living room phòng khách
local cuisine ẩm thực địa phương
locksmith thợ sửa khóa
log cabin nhà gỗ
loneliness sự cô đơn
long-distance relationship mối quan hệ xa cách
lookalike người giống hệt
loser kẻ thất bại
lotion sữa dưỡng da
loudspeaker loa
low tide triều thấp
loyalty sự trung thành
lucky charm vật may mắn
luggage rack kệ hành lý
lullaby bài hát ru
lunar calendar lịch âm
lunch break giờ nghỉ trưa
lung cancer ung thư phổi
luxury hotel khách sạn sang trọng
lyrics lời bài hát
machine máy móc
magazine tạp chí
magic ma thuật
magnet nam châm
mail thư
main chính
major chủ yếu
make làm
mall trung tâm mua sắm
man người đàn ông
manage quản lý
mandarin quả quýt
manipulate thao tác
mankind loài người
manner cách cư xử
manual sách hướng dẫn
manufacture sản xuất
map bản đồ
marble đá cẩm thạch
march diễu hành
mark đánh dấu
market thị trường
marriage hôn nhân
master chủ nhân
match trận đấu
mate bạn đồng hành
matter vấn đề
maximize tối đa hóa
meal bữa ăn
mean có ý nghĩa
measure đo lường
meat thịt
mechanism cơ chế
medal huy chương
mediate làm trung gian
medicine thuốc
medium trung bình
meet gặp gỡ
melt tan chảy
member thành viên
memory bộ nhớ
mention đề cập
menu thực đơn
merge hợp nhất
message tin nhắn
metal kim loại
meter đồng hồ đo
method phương pháp
microphone micro
midnight nửa đêm
mile dặm
military quân sự
mind tâm trí
mine mỏ
minister bộ trưởng
minority thiểu số
minute phút
mirror gương
miss nhớ
mission nhiệm vụ
mistake lỗi
mix trộn lẫn
mobile di động
model mô hình
moderate vừa phải
modern hiện đại
modify sửa đổi
moment khoảnh khắc
monitor theo dõi
monkey con khỉ
month tháng
mood tâm trạng
moon mặt trăng
morning buổi sáng
most hầu hết
mother mẹ
motion chuyển động
motivate động viên
motorcycle xe máy
mountain núi
mouse con chuột
movement phong trào
movie bộ phim
multiply nhân
muscle cơ
museum bảo tàng
music âm nhạc
musical nhạc kịch
must phải
mystery bí mật
name tên
nap giấc ngủ trưa
narrate kể chuyện
narrow hẹp
nation quốc gia
natural tự nhiên
navigate điều hướng
near gần
necessary cần thiết
neck cổ
need cần
negative tiêu cực
negotiate đàm phán
neighbor hàng xóm
neither cả hai
nephew cháu trai
nerve dây thần kinh
nest tổ
net lưới
network mạng
neutral trung lập
never bao giờ không
new mới
news tin tức
next tiếp theo
nice tốt
night đêm
nine chín
no không
noble quý tộc
noise tiếng ồn
nominate đề cử
none không ai
noon trưa
normal bình thường
north phía bắc
nose mũi
not không
note ghi chú
nothing không có gì
notice chú ý
novel tiểu thuyết
now bây giờ
nuclear hạt nhân
number số
nurse y tá
nut hạt dẻ cười
noble quý tộc
noise tiếng ồn
nominate đề cử
none không ai
noon trưa
normal bình thường
north phía bắc
nose mũi
not không
note ghi chú
nothing không có gì
notice chú ý
novel tiểu thuyết
now bây giờ
nuclear hạt nhân
number số
nurse y tá
nut hạt dẻ cười
navigate điều hướng
near gần
necessary cần thiết
neck cổ
need cần
negative tiêu cực
negotiate đàm phán
neighbor hàng xóm
neither cả hai
nephew cháu trai
nerve dây thần kinh
nest tổ
net lưới
network mạng
neutral trung lập
never bao giờ không
new mới
news tin tức
next tiếp theo
nice tốt
night đêm
nine chín
no không
nominate đề cử
none không ai
noon trưa
normal bình thường
north phía bắc
nose mũi
not không
note ghi chú
nothing không có gì
notice chú ý
novel tiểu thuyết
now bây giờ
nuclear hạt nhân
number số
nurse y tá
nut hạt dẻ cười
noble quý tộc
noise tiếng ồn
nominate đề cử
none không ai
noon trưa
normal bình thường
north phía bắc
nose mũi
not không
note ghi chú
nothing không có gì
notice chú ý
novel tiểu thuyết
now bây giờ
nuclear hạt nhân
number số
nurse y tá
nut hạt dẻ cười
oak cây sồi
oath lời tuyên thệ
obey tuân theo
object đối tượng
objective mục tiêu
obligate bắt buộc
obscure mờ mịt
observe quan sát
obstacle chướng ngại vật
obtain đạt được
obvious rõ ràng
occasion dịp
occupy chiếm đóng
occur xảy ra
ocean đại dương
odd kỳ cục
offensive tấn công
offer đề nghị
office văn phòng
official chính thức
often thường xuyên
oil dầu
old cũ
olympic Olympic
omit bỏ sót
on trên
once một lần
one một
ongoing tiếp diễn
onion củ hành
online trực tuyến
only chỉ
open mở
operate vận hành
opinion ý kiến
opponent đối thủ
opportunity cơ hội
oppose phản đối
option lựa chọn
orange cam
orbit quỹ đạo
order đặt hàng
organize tổ chức
oriental đông
origin nguồn gốc
ornament trang trí
orphan mồ côi
other khác
out ngoài
outcome kết quả
outline đề cương
output sản phẩm
outside bên ngoài
outstanding xuất sắc
oven lò nướng
over qua
overall toàn bộ
overcome vượt qua
overlook nhìn lơ đi
overseas ở nước ngoài
owl con cú
own sở hữu
oxygen ôxy
oak cây sồi
oath lời tuyên thệ
obey tuân theo
object đối tượng
objective mục tiêu
obligate bắt buộc
obscure mờ mịt
observe quan sát
obstacle chướng ngại vật
obtain đạt được
obvious rõ ràng
occasion dịp
occupy chiếm đóng
occur xảy ra
ocean đại dương
odd kỳ cục
offensive tấn công
offer đề nghị
office văn phòng
official chính thức
often thường xuyên
oil dầu
old cũ
olympic Olympic
omit bỏ sót
on trên
once một lần
one một
ongoing tiếp diễn
onion củ hành
online trực tuyến
only chỉ
open mở
operate vận hành
opinion ý kiến
opponent đối thủ
opportunity cơ hội
oppose phản đối
option lựa chọn
orange cam
orbit quỹ đạo
order đặt hàng
organize tổ chức
oriental đông
origin nguồn gốc
ornament trang trí
orphan mồ côi
other khác
out ngoài
outcome kết quả
outline đề cương
output sản phẩm
outside bên ngoài
outstanding xuất sắc
oven lò nướng
over qua
overall toàn bộ
overcome vượt qua
overlook nhìn lơ đi
overseas ở nước ngoài
owl con cú
own sở hữu
oxygen ôxy
pace bước chân
pack gói
page trang
pain đau
paint sơn
pair đôi
palace cung điện
pale nhợt nhạt
palm lòng bàn tay
pamphlet tờ rơi
pan chảo
panel bảng điều khiển
panic hoảng loạn
paper giấy
parade cuộc diễu hành
parcel gói hàng
pardon tha thứ
parent bậc cha mẹ
park công viên
parliament quốc hội
part phần
participate tham gia
party bữa tiệc
pass vượt qua
passage hành lang
passenger hành khách
passion đam mê
passport hộ chiếu
past quá khứ
patience lòng kiên nhẫn
pattern mẫu
pause tạm nghỉ
pay trả
peace hòa bình
peak đỉnh
peanut lạc
pearl ngọc trai
peasant nông dân
peculiar kỳ lạ
pedal bàn đạp
peek nhìn lén
peer đồng trang lứa
pen bút
pencil bút chì
people người
pepper hạt tiêu
perfect hoàn hảo
perform biểu diễn
perfume nước hoa
peril nguy hiểm
period kỳ
permanent vĩnh viễn
permission sự cho phép
permit giấy phép
persist kiên trì
person người
persuade thuyết phục
pet thú cưng
phase giai đoạn
philosophy triết học
phone điện thoại
photograph ảnh
phrase ngữ cụ
physical vật lý
pick chọn
picture bức tranh
pie bánh
piece miếng
pig lợn
pilot phi công
pin châm
pink hồng
pioneer người tiên phong
pity lòng thương hại
place địa điểm
plan kế hoạch
planet hành tinh
plastic nhựa
plate đĩa
platform sân ga
play chơi
pleasure niềm vui
plenty nhiều
plot đồ thị
plunge lao xuống
poem bài thơ
point điểm
poison độc tố
pole cột
police cảnh sát
policy chính sách
polish làm sáng bóng
poll bảng thăm dò
pond ao
pool hồ bơi
pop nhảy lên
popular phổ biến
portion phần
portrait chân dung
pose đặt tư thế
position vị trí
positive tích cực
possess sở hữu
possibility khả năng
possible có thể
post bưu điện
postpone trì hoãn
pot nồi
potato khoai tây
potential tiềm năng
pound bảng Anh
pour rót
poverty nghèo đói
powder bột
powerful mạnh mẽ
practical thực tế
practice thực hành
praise khen ngợi
pray cầu nguyện
preach thuyết giáo
precaution biện pháp phòng ngừa
precede đứng trước
precise chính xác
predict dự đoán
prefer ưa thích
pregnant mang thai
prejudice định kiến
premier thủ tướng
prepare chuẩn bị
presence sự hiện diện
present hiện tại
preserve bảo quản
preside chủ tịch
press báo chí
pressure áp lực
prettiness vẻ đẹp
prevail thắng thế
prevent ngăn chặn
previous trước đó
price giá cả
pride tự hào
primary chính
prime thủy
primitive nguyên thủy
prince hoàng tử
princess công chúa
principle nguyên tắc
print in
prior trước
priority ưu tiên
prison nhà tù
private riêng tư
prize giải thưởng
probable có thể
problem vấn đề
proceed tiếp tục
process quá trình
produce sản xuất
product sản phẩm
professor giáo sư
profit lợi nhuận
program chương trình
progress tiến triển
project dự án
promise hứa
promote thúc đẩy
prompt nhanh chóng
pronounce phát âm
proof bằng chứng
propose đề xuất
prospect triển vọng
protect bảo vệ
protest phản đối
proud tự hào
prove chứng minh
provide cung cấp
public công cộng
quaint kỳ cục
quantity lượng
quarantine cách ly
quarter phần tư
queen nữ hoàng
query câu hỏi
quest cuộc tìm kiếm
question câu hỏi
quick nhanh chóng
quiet yên tĩnh
quit bỏ
quiz bài kiểm tra
quota hạn ngạch
quote trích dẫn
quotation dòng trích dẫn
quiver run rẩy
quizlet câu hỏi nhỏ
quiche bánh quiche
quasar ngôi sao quasar
quasi-guarantee bảo đảm giả tưởng
quasi-intelligence thông minh giả tưởng
quasi-military quân sự giả tưởng
quasi-unanimous đồng lòng giả tưởng
quay quay
queasy dễ buồn nôn
queenless không có nữ hoàng
quell kìm chế
quench dập tắt
query câu hỏi
quest cuộc tìm kiếm
question câu hỏi
quick nhanh chóng
quiet yên tĩnh
quit bỏ
quiz bài kiểm tra
quota hạn ngạch
quote trích dẫn
quotation dòng trích dẫn
quiver run rẩy
quizlet câu hỏi nhỏ
quiche bánh quiche
quasar ngôi sao quasar
quasi-guarantee bảo đảm giả tưởng
quasi-intelligence thông minh giả tưởng
quasi-military quân sự giả tưởng
quasi-unanimous đồng lòng giả tưởng
quay quay
queasy dễ buồn nôn
queenless không có nữ hoàng
quell kìm chế
quench dập tắt
queried đặt câu hỏi
quest cuộc tìm kiếm
question câu hỏi
questionable đáng nghi
queue hàng đợi
quick nhanh
quicken làm nhanh
quiet yên tĩnh
quill ngòi bút lông vịt
quilt chăn
quince mâm xôi
quiver run rẩy
quiz bài kiểm tra
quota hạn ngạch
quote trích dẫn
quotation dòng trích dẫn
rabbit con thỏ
race cuộc đua
rack kệ đựng
radiant tươi sáng
radiate tỏa ra
radical cơ bản
radio đài phát thanh
raffle xổ số
rag cục vải
rage thịnh nộ
raid cuộc tấn công
rail đường ray
rain mưa
raise nâng lên
rally tập hợp
ram thuỷ tinh
random ngẫu nhiên
range phạm vi
rank xếp hạng
rapid nhanh chóng
rare hiếm
rat con chuột
rate tỷ lệ
rather hơn là
ratio tỷ lệ
rational hợp lý
rattle kêu lạch cạch
raw sống
reach đạt đến
react phản ứng
read đọc
ready sẵn sàng
real thực tế
reality thực tế
realize nhận ra
really thực sự
reason lý do
rebel nổi loạn
rebuild xây dựng lại
recall nhớ lại
receive nhận
recent gần đây
recipe công thức
reckless liều lĩnh
recommend đề xuất
record ghi chép
recover phục hồi
red đỏ
reduce giảm
refer tham khảo
reflect phản ánh
reform cải cách
refuge nơi trú ẩn
refuse từ chối
regard xem xét
region vùng
regret hối hận
regular thường xuyên
reign triều đại
reject từ chối
relation mối quan hệ
relative họ hàng
relax nghỉ ngơi
release phát hành
relief sự giảm nhẹ
relieve giảm bớt
religion tôn giáo
rely tin cậy
remain ở lại
remark ghi chú
remember nhớ lại
remind nhắc nhở
remove loại bỏ
render hiển thị
renew làm mới
rent thuê
repair sửa chữa
repeat lặp lại
replace thay thế
reply trả lời
report báo cáo
represent đại diện
republic cộng hòa
reputation danh tiếng
request yêu cầu
require đòi hỏi
rescue cứu hộ
research nghiên cứu
resemble giống nhau
reserve dự trữ
reside cư trú
resign từ chức
resist chống lại
resolve giải quyết
resort khu nghỉ dưỡng
resource nguồn lực
respect tôn trọng
respond phản ứng
rest nghỉ ngơi
restaurant nhà hàng
restore khôi phục
restrict hạn chế
result kết quả
resume tiếp tục
retain giữ lại
retire nghỉ hưu
return trở lại
reveal tiết lộ
review xem xét
revise xem xét lại
revolution cách mạng
reward thưởng
rhetoric hùng biện
rhyme vần
rhythm nhịp
rice cơm
rich giàu có
ride cưỡi
ridge đỉnh núi
rifle súng trường
right đúng
rigid cứng nhắc
rim mép
ring nhẫn
rise đứng lên
risk rủi ro
ritual nghi thức
rival đối thủ
river sông
road đường


